Класс - Базовый класс - Описание
BJ_Card - cards.Card - Карта для игры в "Блек-джек". Дополнительно к атрибутам базового класса объявляет атрибут value - количество очков, соответствующее данной карте
BJ_Deck - cards.Deck - Колода для игры в "Блек-джек". Представляет собой набор объектов BJ_Card
BJ_Hand - cards.Hand - "Рука" игрока в "Блек-джек". Объявляет атрибуты: name, представляющий имя игрока, и total, равный сумме очков на руках у этого игрока
BJ_Player - BJ_Hand - Игрок в "Блек-джек"
BJ_Dealer - BJ_Hand - Дилер
BJ_Game - object - Игра в "Блек-джек". Объявляет атрибуты: deck со значением - объектом BJ_Deck, dealer со значением - объектом BJ_Dealer и players, ссылающийся на список объектов BJ_Player

-----Псевдокод-----
Раздать каждому игроку и дилеру по 2 карты
Для каждого игрока
    Пока игрок просит сдавать ему доп.карты и не перебрал количество очков
         сдавать игроку по одной карте
    Если в игре не осталось игроков,которым нужны карты
         вывести на экран 2 карты дилера
    Иначе
        Пока дилер должен сдавать себе доп.карты и не перебрал количество очков
             сдавать дилеру по одной карте
        Если дилер перебрал
            Для каждого игрока,оставшегося в игре
                этот игрок побеждает
        Иначе 
            Для каждого игрока,оставшегося в игре
                Если сумма очков больше суммы очков дилера
                     этот игрок побеждает
                Иначе,если сумма очков игрока меньше суммы очков дилера
                     этот игрок проигрывает
                Иначе
                     этот игрок сыграл с компьютером вничью
                     
